គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សម្រាប់ Asuka Kunimi…
យើងនឹងបន្តការប្រលងចូលរៀន kishi របស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងបម្រើដោយផ្ទាល់…
ជាអ្នកពិនិត្យការប្រកួតចុងក្រោយ។
អនុស្សាវរីយ៍របស់ Shoichi Yuuki ។
ទាំងនេះគឺជាទំព័រដែលខ្ញុំបានដកចេញ
ពីសាត្រាស្លឹករឹត។
SHOICHI YUUKI
ផ្នែកនេះគឺ
ឧទ្ទិសដល់អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីកម្ចាត់ Asuka Kunimi ។
យើងគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះ។ ទាំងអស់។
KEIKO និង ASUKA ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកគេទាំងពីរនាក់ ដែល
ជាគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅជួប Asuka Kunimi ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវផ្នែកនៃការចងចាំរបស់អ្នក
អំពីគ្រួសារ Kunimi ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់គ្រួសារយូគី។
ខ្ញុំឃើញ។
ថ្ងៃនោះ…
ជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជា kishi បានបញ្ចប់ម្តង។
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​រយៈ​ពេល​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ
​ដោយ​មិន​បាន​ឈ្នះ​មួយ​លើក។
ខ្ញុំជិតចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
សូមអរគុណ។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចទេពកោសល្យវ័យក្មេង។
ក្នុងនាមជា Kishi,
អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​ហៀបនឹង​ឈាន​ដល់​បាត​ថ្ម។
តើខ្ញុំបាត់អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង…
ធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ និងកាន់តែជ្រៅ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ
​គ្រួសារ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បន្ធូរបន្ថយភាពឯកោដែល
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ឥតឈប់ឈរ។
ទោះបីជាវត្តមានរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តក៏ដោយ
គំនិត​ងងឹត​មួយ​ចូល​មក​ក្នុង
​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
"ប្រសិនបើពួកគេមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងអាចផ្តោតលើ shogi" ។
"អាចទេដែល
ខ្ញុំបន្តចាញ់ព្រោះតែគេ?"
ហើយបន្ទាប់មក
ថ្ងៃនោះបានមកដល់។
ឱប៉ា! មើល!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នក។
ASUKA KUNIMI
អ្នកឈ្នះការប្រកួត SHOGI របស់កុមារ
ប៉ាកូនសន្យា...
កុំប៉ះឈុត shogi របស់ខ្ញុំ!
នៅថ្ងៃនោះ
កូនស្រីអាយុប្រាំពីរឆ្នាំរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចលនាចុងក្រោយ។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំបានដឹងច្បាស់នៅពេលនោះ។
Asuka គឺ…
ទេពកោសល្យដែលមានអំណោយ
ដែលលើសខ្ញុំឆ្ងាយ។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​មិន​បាន​នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អង្រួន​ដល់​ស្នូល។
កូនស្រីខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ មានអំណោយរួចហើយ។
ខ្ញុំមានការច្រណែន និងភ័យខ្លាច។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងកញ្ចក់គឺជាសត្វចម្លែក។
បិសាចមួយត្រូវបានបណ្តាសាដោយ shogi ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​កូន​ខ្ញុំ
ដោយមិនសង្ស័យ ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យពួកគេវេទនា។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ពាក្យសុំលែងលះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ…
អំពីអ្នក
ឬ Asuka ។
អ្នកគួរតែ…
ឈប់លេង shogi ។
នេះជាការត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយនេះខ្ញុំនឹងរឹងមាំ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង
​ក្រៅ​ពី​រស់​នៅ​ជា​បិសាច។
Keiko និង Asuka ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកគេទាំងពីរ…
គ្រួសារដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតថ្មីជា Shoichi Yuuki ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ចប់​ហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលនិវត្តន៍
វាគឺជាទីបញ្ចប់សម្រាប់គ្រួសារ Yuuki។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Asuka មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលកំពុងអានរឿងនេះ។
នាងស្អប់ឪពុកដែលបោះបង់ចោលនាង។
នោះ​បាន​ជំរុញ
​ឱ្យ​នាង​បន្ត​ប្រយុទ្ធ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
ហេ។
តើមានវិធីណា
សម្រាប់ Asuka និង Shoichi តុបតែងខ្លួនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរ?
ដោយសារតែ…
ពួកគេជាគ្រួសារមែនទេ?
តើ​ពួក​គេ​មិន​ចង់​ចុះ​សម្រុង
​ជា​ជាង​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកខ្លាច
បាត់បង់ប៉ាទៅ Asuka Kunimi ទេ?
គិតពីអាយុរបស់អ្នក។
Shoichi នេះ, Shoichi នោះ។
អ្នកជក់ចិត្តនឹងគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ហេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
ហេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​បែក​ធ្លាយ​វីដេអូ​ទៅ​កាន់​កាសែត?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក?
ព្រោះប៉ាគឺជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ហេតុអ្វី?
មកពីខ្ញុំខ្សោយ?
មកពីខ្ញុំមិនល្អដូចប៉ា?
អ្នកគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំទេ?
និយាយរឿងមួយ!
តាស៊ូយ៉ា។
កុំនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបែបនេះ។
ឪពុកម្តាយ?
បន្ទាប់មកធ្វើដូចមួយ
ហើយកុំធ្វេសប្រហែសកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានរឿងអី?
គិតចង់ស្លាប់ទៀតហើយ?
តើអ្នកមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ?
លោក Todou ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានអត្ថបទនេះ។
"Keiko និង Asuka" ។
"គ្រួសារដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត"
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​បាន​អាន​នេះ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ក្នុងនាមជានរណាម្នាក់
ក៏ត្រូវបានបណ្តាសាដោយ shogi,
ខ្ញុំបានយល់ពីអារម្មណ៍គាត់។
សោកសៅ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដូច​គ្នា។
ជាការពិតណាស់ វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលគាត់បានបោះបង់ចោលអ្នកនោះទេ។
ប៉ុន្តែ…
ពេល​ដឹង​ការ​ពិត
វា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកគឺ…
ទាំងពីរស្រឡាញ់ដោយគាត់។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ…
អ្នកមិនចាំបាច់ស្អប់គាត់ទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការសងសឹក។
យើងគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះ។ ទាំងអស់។
សូម…
កុំយក Shoichi ចេញពីយើង។
"Keiko និង Asuka" ។
"គ្រួសារដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត"
បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់…
អ្វីដែលម៉ាក់នឹងគិត
ប្រសិនបើនាងអានរឿងនេះ។
គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
ចំណែកខ្ញុំ…
ពេលខ្ញុំអានពាក្យទាំងនេះ…
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
អ្វី?!
គាត់បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​ឥឡូវ?
បិសាច Shogi? តើអ្នកលេងសើចទេ?
គាត់​ពេញ​ខ្លួន​ណាស់!
អាតិរច្ឆាន គិតតែពីអាត្មានិយម
ហ្នឹងហើយ!
ប៉ុន្តែ--
លោក Todou ។
នេះគឺជាជម្លោះគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកដ៏ទៃគិតយ៉ាងណាទេ។
ទោះ​ប្រទេស​ទាំង​មូល​នៅ​ខាង​គាត់​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អត់​ទោស​គាត់​ទេ។
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​ជួប​ទុក្ខ​វេទនា​បែប​នេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងបដិសេធគាត់ ដោយអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អរគុណចំពោះទំព័រទាំងនោះ ដែល
ខ្ញុំបានគិតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាគីស៊ីទេ!
ខ្ញុំនឹងកំទេចគាត់ ហើយបន្ទាប់មកឈប់ shogi!
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ប្រទេសទាំងមូល
គឺនៅខាង Shoichi Yuuki ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យើងគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
សូមឱ្យពួកគេទាំងអស់ក្លាយជាសត្រូវ។
អាស៊ូកា។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃនរក។
ចូរយើងវាយឪពុករបស់អ្នក។
បាទ។
ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត KISHI ADMISSION, ល្អ​បំផុត​នៃ
​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ ​ទាំង​ប្រាំ
តើនាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
-នាងកំពុងធ្វើអ្វី?
- មានអ្នកណានិយាយជាមួយនាងទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត Asuka Kunimi
មិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានពាសពេញនាង។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ ដល់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង យ៉ាងខ្លាំង ។
វាអាចទៅរួចដែល
នាងអាចជ្រើសរើសចាញ់តាមលំនាំដើម។
ភ្នែករបស់ប្រទេសទាំងមូល
គឺនៅលើការធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi នេះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
តើនាងនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
នាងនឹង។
មែនហើយ
តោះចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាដែលបានកំណត់។
ហ្គេមចុងក្រោយនៃ
ការធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi ល្អបំផុតក្នុងចំណោមប្រាំ។
សូមចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត Asuka Kunimi ។
ចលនាបើកឆាករបស់នាងគឺ 5-8 ។
ស្តេច
ប្រាសាទមីណូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ទប់​ចិត្ត​ទាល់​តែ​សោះ។
យើងត្រូវការគាត់ដើម្បីឈ្នះ
ដើម្បីរក្សាកិត្តិយសរបស់គាត់ជាប្រធាន។
មើលទៅដូចជាការចាប់ផ្តើមដ៏រឹងមាំមួយ។
វាយគាត់!
Knight ទទួលបាន 8-5 ។
Amateur Kunimi គឺនៅលើការវាយលុក។
មើលទៅនាងនឹងបន្តរុញនៅទីនេះ។
Asuka ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រប់ពេលវេលានេះ…
ខ្ញុំបានបន្ទុកអ្នក។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ពីអ្នកទៀតហើយ
ឬ Asuka ។
ឈប់លេង shogi ។
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ដោយសារតែ…
យើងជាគ្រួសារ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ដូច្នេះ…
សូម!
សូម​ឲ្យ​លោក​ឪពុក​ឃើញ​ផង!
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់អំពីនាង! សូម!
Amateur Kunimi ជំរុញកូនអុកទៅ 9-1 ។
បិទបំពង់ក Yuuki 9-dan!
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែបនេះ…
បញ្ចាំទៅ 8-1 ។ ពិនិត្យ។
Amateur Kunimi កំពុងវាយលុកឥតឈប់ឈរ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
នាងបង្ខំឱ្យដកថយ។
ព្រឹត្តិការណ៍​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ការវាយប្រហារឥតឈប់ឈររបស់ Amateur Kunimi
ហាក់ដូចជាមានលើសលប់ Yuuki 9-dan ។
Yuuki 9-dan លេងបានលើកកម្ពស់ប៊ីស្សពដល់ 5-6 ។
គាត់ចាប់ដៃរបស់ Kunimi ស្ម័គ្រចិត្ត។
ជាមួយ​នឹង​នោះ គាត់​បាន​បញ្ឈប់​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​នាង។
Yuuki 9-dan បាន
ប្រែក្លាយហ្គេមទាំងស្រុង។
Amateur Kunimi ឆ្លើយតបដោយមាសទៅ 5-6 ។
នោះហើយជា
អ្វីដែល Yuuki 9-dan បានរំពឹងទុក។
Yuuki 9-dan ផ្លាស់ប្តូរប្រាក់ទៅ 2-8 ។ ពិនិត្យ។
Amateur Kunimi ភៀសខ្លួនជាមួយស្តេចទៅ 4-8 ។
នាងមើលទៅមានបញ្ហា។
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ពិតជាបិសាច។
គាត់ខ្លាំង។
តុបានប្រែក្លាយទាំងស្រុង។
មើលទៅ Yuuki 9-dan
កំពុងបើកការវាយប្រហារយ៉ាងប៉ិនប្រសប់។
Amateur Kunimi គឺជាអ្នកដែលស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធឥឡូវនេះ…
Yuuki 9-dan ផ្លាស់ប្តូរ knight ដល់ 5-8 ។
ពិនិត្យម្តងទៀត។
Kunimi កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ការការពារមើលទៅស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ចប់ហើយសម្រាប់នាង?
នោះហើយជាវាមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ដូចធម្មតា។
នោះហើយជាវា? តើនាងនឹងចាញ់ទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹម
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អាស៊ូកា មានរឿងអី? តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
អាស៊ូកា មានរឿងអី?
តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
អ្នកអាចហោះហើរខ្ពស់ជាងនេះ។
ហោះហើរ។
នាងកំពុងកាន់។
Amateur Kunimi រត់គេចខ្លួនជាមួយស្តេចរបស់នាង។
នោះជាសិទ្ធិ។ កុំឈប់។
បន្ត​ទៅ ទោះ​បី​ជា​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
នាងបានគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់នៅឡើយទេ។
Lance ទៅ 5-7 ។
Amateur Kunimi កំពុង​ត្រូវ​បាន​ជ្រុង។
នាងស្ថិតក្នុងទីតាំងតឹងតែងណាស់។
មាស​របស់ Amateur Kunimi
បាន​យក​និង​ដកថយ​ទៅ 5-7 ។
Yuuki 9-than ផ្លាស់ទីមាសទៅ 4-8 ។
ឆែកឆេរ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៀតទេ!
គាត់បានវាយចំនុចសំខាន់។
នាង​មិន​អាច​រត់​ឡើង​លើ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
វាមើលទៅរដុប។
កុំបោះបង់។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Yuuki 9-dan ផ្លាស់ទី bishop ទៅ 8-7 ។ ពិនិត្យ។
គាត់​បាន​កាច់​ជ្រុង​នាង​ជាមួយ​នឹង​គ្រហស្ថ
និង​ប៊ីស្សព។ គ្មានផ្លូវចេញទេ។
មិនទាន់ចប់ទេ!
រឹងចចេសប៉ុណ្ណា។
ប៊ីស្សពដល់ ៨-៥ ។ ពិនិត្យ។
នាងបានបង្វែរវា!
ការបញ្ច្រាស់ភ្លាមៗ។
Yuuki 9-dan ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ពី​ការ​យាម។
បាទ!
ទៅ!
ទទួលគាត់!
ទៅ។
យកគាត់ចុះ!
ROOK
អាស៊ូកា។ នេះគឺជាបំណែករបស់អ្នក។
វា​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​សេរី​តាម​ការ​ប្រាថ្នា។
ROOK
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
គាត់លាលែង!
Yuuki 9-dan ឱនក្បាល។
បន្ទាប់ពី 129 ចលនា -
- នាងឈ្នះ!
- ការត្រលប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យរបស់ Asuka Kunimi!
នាងពិតជាបានធ្វើវា។
ការប្រកួតចុងក្រោយនៃការធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi
បញ្ចប់ដោយការឈ្នះរបស់ Asuka Kunimi!
នាងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ
ជា Kishi ស្ត្រីដំបូងគេ។
- នាងបានធ្វើវា!
- នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ពិត​ជា​!
- អស្ចារ្យ!
- ព្រឹត្តិការណ៍មិនគួរឱ្យជឿ!
ជាការពិតណាស់ ការប្រកួតជាប្រវត្តិសាស្ត្រ ដើម្បីសម្គាល់
កំណើតរបស់ Kishi ស្ត្រីដំបូង។
ក្រៅ​ពី​ផ្នែក​នោះ
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​កីឡាករ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- នាងបានធ្វើវា!
- នាងនឹងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
យើងទើបតែបានឃើញ
កំណើតរបស់កីឡាករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់!
អ្នកបានក្លាយជាខ្លាំង។
អាស៊ូកា។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អ្នកមិនត្រូវបានកាត់ឱ្យក្លាយជាគីស៊ីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយមើលនាងឥឡូវនេះ។
បាទ។
នាង​ជា​សិស្ស​ពូកែ។
ថែរក្សា Asuka ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ…
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានធ្វើវា!
អូ។
បាទ។
នោះហើយជាទាំងអស់? តើអ្នកមិនរំភើបទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ឆ្អាល​ជាង…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាជាជម្លោះគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យ។
សប្បាយណាស់!
តើយើងត្រូវទៅផ្ទះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង…
សម្រាប់រឿងអាស្រូវទាំងអស់។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​លាលែង​ពី​តំណែង​ប្រធាន
​សមាគម...
ហើយចូលនិវត្តន៍ពីការធ្វើជាគីស៊ី។
ប្រធាន Yuuki ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកអស់
ជាច្រើនឆ្នាំក្នុងនាមជា Kishi ។
"ចុងបញ្ចប់" របស់គីស៊ី...
Shoichi Yuuki ចូលនិវត្តន៍
ហើយ Kishi ស្ត្រីដំបូងបានកើត។
ពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
បាទ។
ពេលវេលារបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាគឺជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
ពេលវេលារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី Asuka Kunimi ។
អ្នក​បាន
​ក្លាយ​ជា Kishi ស្ត្រី​ដំបូង​គេ​ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីការប្រកួតចុងក្រោយ?
អញ្ចឹង…
Shogi គឺពិតជា
រំខាន។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា,
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
- អ្វី?
- ឈប់?!
- ហេតុអ្វី? ទីបំផុតអ្នកធ្វើវាបានហើយ!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ពីរឆ្នាំក្រោយមក
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញបានទេ?
មួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង!
មើលទីនេះ!
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
អ្នកឃើញទេ ប៉ាកំពុងធ្វើការ
ដើម្បីចំណាយលើទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការប្រកួតចំណងជើងនឹងមកដល់។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ!
នោះជាការងារចម្បងរបស់ខ្ញុំ!
យកលុយមក
អ្នកនឹងមានសិទ្ធិនិយាយ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស្ប៉ាហ្គេតទីរបស់ខុនរ៉ាដ។
- មួយ?
- បាទ។
-បាទ ប្រាប់ខ្ញុំផង។
- រីកូ។
បើកទូរទស្សន៍!
អូ ត្រូវហើយ!
- ស្ប៉ាហ្គាទីមួយ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
តាស៊ូយ៉ា។
អ្វី?
ចង់លេងទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វាចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំដឹង។ នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
បានកត់សម្គាល់។
ចាំអីទៀត?
អូអ្នកនឹងទៅទីនោះ?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
អ្នកនៅទីនោះ។
និង…
ចលនាដ៏អស្ចារ្យ។
ទទួលបានការសរសើរពីគីស៊ី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានការប្រកួតចំណងជើង Ohryu ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីនេះ។
លោកគ្រូ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំហើយ!
បាញ់។ កុំផ្លាស់ទីមួយដុំ!
- ហេ!
- ភ្លេចកាបូប!
សូមសំណាងល្អ!
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ!
សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំកំពុងលេង shogi ។
ប្រញាប់។ ត្រៀមខ្លួន។
បាទ!
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ការប្រកួតដំបូងនៃ Ohryu Title Match ។
Shogi គឺពិតជា
រំខាន។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈប់​!
- អ្វី?
- ឈប់?!
- ហេតុអ្វី? ទីបំផុតអ្នកធ្វើវាបានហើយ!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ប៉ុន្តែ…
ព្រោះវារំខាន…
វាអស្ចារ្យណាស់។
សប្បាយ!
សប្បាយ?
មែនទេ?
តោះលេងហ្គេមសប្បាយៗ។
ROOK
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Kana S.